# GUIA PARA SVG

Separar em camadas, e dar nome para cada objeto (#id).
Salvar SVG com "Elementos de Estilo" para que cada estilo tenha uma classe separada (.estilo).


Tarefas

(prazo 04/07)
OK 4. JSON precisa ter "tipo da action" (circulo grande, ou modal)
  4.1 Pra modais precisa ter o "tipo de informação"
  4.2 Informação dos modais ficará em um (ou mais, de acordo com o tipo) arquivo html separado
  
(prazo 06/07)
5. Formulário pra cadastrar os módulos
  5.1 Detalhar formulário

*** OPCIONAL ***
6. Modificar colisão pra comparar com cada circulo já existente e verificar se é mais rápido


http://www.devmedia.com.br/criando-um-sistema-de-cadastro-e-login-com-php-e-mysql/37213