# GUIA PARA SVG

Separar em camadas, e dar nome para cada objeto (#id).
Salvar SVG com "Elementos de Estilo" para que cada estilo tenha uma classe separada (.estilo).


Tarefas

(prazo 01/07)
1. Verificar se dá pra fazer um circulo grande em:
  1.1 SVG
  1.2 ou com div (com tamanho maior que a janela)
2. Como foram feitos os modais do nalinhadotempo e do Pobreza (FAZER com div fixed)
3. Mudar modulos pra <g> com <circle> e <texts> dentro

(prazo 04/07)
4. JSON precisa ter "tipo da action" (circulo grande, ou modal)
  4.1 Pra modais precisa ter o "tipo de informação"
  4.2 Informação dos modais ficará em um (ou mais, de acordo com o tipo) arquivo html separado
  
(prazo 06/07)
5. Formulário pra cadastrar os módulos
  5.1 Detalhar formulário